Ndinoda kutanga nekutaura kune vanotiona munyika dzepasi rose
nokuti ndivo vakawanda,
kupfuura isu vari pano. Vanotiona chero kwauri uye chero mamiriro ezvinhu auri maari,
Ndinoda kukuvimbisai, kuti, tiri ikoko uye imi muri pano.
Chinhabwe hachisi chikoneso.
Uri pamwenesu nokuti unotenda kuti chido chaMwari kukuporesa.
Unotenda kuti kuda kwake kukusunungura kubva pautera hose.
Ndokusaka uri nesu.
Chero chaurikushandisa kuti utione,
Chero chamurikushandisa kuti mutione izvozvi, vaoni
chero mamiriro ezvinhu amuri maari,
ipa kutenda kuna Mwari neShoko rake raatumira kuti rikusinungure nhasi
Ndinoti wasunungurwa, muzita ra Jesu
Tinoisa chisungo kumashoko iwawo: wakasununguka muzita raJesu
izvozvi, Mwari vakatuma Shoko ravo kutiporesa
waporeswa muzita raJesu.
kubatwa
Buda! Buda!
vaoni pasi rese
zodzo rimwe chete ririkushanda pano
rasudurudzirwa kune chero nzvimbo yauri
Gamuchirai zodzo iroro muzita raJesu!
Zodzo rinoporesa-rino komborera, rino ponesa, uye rinosunungura utera hose.
Sunungurwa muzita raJesu!
Chero mamiriro ezvinhu amuri. Uri kurwara?
Rugaro rwako rwakaita sei?
Muropa rako, mune mvura mvura dzemuviri, marunda ako, itsvo dzako.
Sunungurwa muzita raJesu !
Pauri kuona mudzimai uyu achisunungurwa kubva ku dhimoni rakamugara.
Muoni sunungurwa muzita raJesu !
Sunungurwa !
Sunungurwa!
Ndinoti iwe dhimoni shaya simba pakubata kwako!
Iwe utera shaya simba pakubata kwako!
Shaya simba pakubata kwako! Regedzeka pakubata kwako!
Varikutiona apo mudzimai uyu ari kusunungurwa kubva kuchirwere chakamuisa muusungwa kwemakore akawanda.
Varikutiona chero husungwa hwauri mahuri? Chero husungwa hwauri mahuri?
Sunungurwa muzita ra Jesu!
Buda! Buda! Buda!
Ndiwe ani?
Varikutiona muri kuona hanzvadzi iyi ichisunungurwa kubva kune chero dambudziko
Ndinoti wasungurwa muzita ra Jesu!
Chero kwauri. Uri muchipatara?
Mujeri here?
Ndekupi kwaukaenda kubva pahuso hwake?
Buda!
Heyi!
Vaoni tarisai pano. Chero kwauri. Pasi rose. Ugere sei?
Chero dambudziko rauri mariri?
Ndinoti iwe utera shaya simba pakubata kwako!
Regedzeka pakubata kwako!
Chirwere ichocho muma pfupa ako, mumvura mvura dzemuviri, mumarunda ako, mu itsvo dzako ... mu itsvo dzako.
Iko zvino ndinochiraira kuti chibude muzita raJesu!
Muzita raJesu
Ndinokudzosera iko zvino muzita raJesu!
Vanotiona pasi rose, chero chauri kushandisa kutiona kutitarisa izvozvi
Chinhabwe hachisi chikoneso.
Gamuchira kupora kwako!
Urikuona vanhu vachiporeswa ne kununurwa.
Iye zvino gamushira kupora kwako muzita raJesu!
Nunurwa muzita ra Jesu!
Hapana kana chirwere icho Jesu asingagone kupodza.
Muzita raJesu
Vaoni ndiri kukubatai , ndiri kukubatai vaoni.
Buda !
Tarisa kuno
Vaoni, tarisai zvirikuitika pano
Ndiye mumiriri wako
Buda, muzita ra Jesu
Poreswai vaoni!
Poreswai pakurwara kwenyu!
kutambudzika kwako kwapera!
Chirwere chako chapera!
Huya pano. Enda! enda neuko.
Chero chamuri kushandisa kuti mutione, ndinoti kwauri wasunungurwa!
Pauri kuona vanhu vachiziviswa kuti vasununguka , newe wasununguka!
Paurikuona vanhu vachisunungurwa , wasunungurwa!
Paurikuona vanhu vachiporeswa , newe waporeswa!
Muzita ra Jesu Kristu!
Kunamatira vanhu
Buda !
Tarisa kuno , tarisa kuno....tarisa kuno!
Vaoni pasi rose, paurikuona achisunungurwa....newe wasunungurwa muzita raJesu!
Urikuona achisunungurwa, newe wasungurwa muzita raJesu!
Pauri kuona achiporeswa, newe wa poreswa muzita raJesu!
Pauri kuona achikomborerwa, newe wakombererwa muzita raJesu!
Gamuchira rusununguko rwako!
Gamuchira rusununguko, muzita raJesu!
Vaoni pasi rose, uri mudambudzo seurwu here? Kana kuti dambudziko rako rakakura kudarika iri?
Yeuka hapana, chirwere icho Jesu asingagone kurapa.
Hapana, kana marwadzo ayo Jesu asingagone kuporesa
Simuka!
Tarisa kuno !
Vaoni poreswai muzita ra Jesu.
Wasunungurwa!
Mazvita Jesu, ndokutendai kuti ndaporeswa
Ndotenda Jesu, ndakufamba
Vaoni pasi rose, mamiriro ezvinhu ako akaita sei ?
Regedzwa muzita ra Jesu!
Vaoni pasi rose, chero husungwa hauri mahuri ringava dambudziko
nhamo utera ... ndinokusungura muzita raJesu!
Sezvo mukadzi uyu arikusunungurwa newe wasunungurwa muzita raJesu
Buda!
Tarisai, vaoni iye ari kudzikinurwa kubva ku dhimoni.
iyezvino inguva yekumusunungura!
Sununngurwa izvozvi muzita ra Jesu!
Muzita raJesu Kristu!
Musumudzei! Musumudzei!
Musumudzei!
Vaoni murikumuona achindidana ne zita
Handiite hanya chero zita raanondidana naro
Ndinoda kudzosera ruponeso rwake, mweya wake wakakosha kwandiri
Iko zvino, vaoni ndidanei nechero zita ramunoda kundinada naro
Hareruya!
vaoni mamiriro ezvinhu ako akaita sei
Sunungurwa muzita raJesu!
Vanoona, husungwa hwako ndehwei? Dambudziko rako nderei?
Mudzimai uyu achasunungurwa newe uchasanunungurwa muzita raJesu!
Mudzimai uyu achanunurwa newe uchanunurwa muzita raJesu!
Simuka ! Simuka!
Bvisai ichi
Vaoni, tarisai tarisai
Wasunungurwa
Asunungurwa
Mazvita Jesu!! Mazvita!!
Buda ! Buda! Buda!
Vaoni, mudzimai uyu arikusunungurwa!
Chero matambudziko ainayo, Jesu anoziva
Gadzirira kusunungurwa, Chinhabwe handicho chikoneso.
Wakabatana nesu here?
Wasunungurwa muzita raJesu!
Sunungurwa muzita raJesu!
Murikumuona here ari pasi pemweya inozivikanwa?
Pasi pemweya inozivikanwa
Chero matambudziko ako, waudzwa kuti wasunungurwa muzita raJesu
Apo murume uyu arikuudzwa kuti asununguka, apo murume uyu ari kuburitswa pachena.... kubata kwa satani kwadamburwa nhasi
Putswa muzita raJesu!
Buda!
Vaoni , tarisai muone kuratidzira kwe mweya yakaipa
Chero mweya unozivikanwa wakakugara
uri pasi pehusungwa hwe mweya unozivikanwa here?
Mweya wekuuraya, kuba, nekuparadza.
Mweya weurombo, nhamo? Nunurwa muzita raJesu!
Sunungurwa
Nunurwa muzita raJesu!
Sunungurwa!
Nunurwa muzita ra Jesu
Nunurwa muzita raJesu Kristu!
Vaoni, wasunungurwa
Apo mudzimai uyu ari kusunungurwa kubva kumweya inozivikanwa, sunungurwa!
Apo mudzimai uyu ari kusunungurwa kubva kumweya yakaipa, sunungurwa!
Sunungurwa
Vaoni pasi rose sunungurwai
Vaoni pasi rose sunungurwa! Muzita resimba ra Jesu
Vaoni, chero chaurikushandisa kuti utione
inzwa; hapana chirwere icho Jesu asingagoni kuporesa.
Tarisa kudambudziko riri pano.
Tarisa dambudziko riripano.
Une dambudzo rakafanana neriri, rikuru kana rinouraya?
Chero zita, chero mamiriro ezvinhu ... hapana chirwere icho Jesu asingagone kupodza
Chero mweya waunoziva.
Uri pasi pehusungwa hwemweya imwe?
Yemadzisekuru, matateguru
Vataure mazita avo
Ndinoti kwauri Jesu aripano kukubata
Batwa!
Nunurwa!
Batwa! Kuitira kubwinya... kumbwinya muzita raJesu
Pano tine vekunyika inotaura chi French uye aya ndiwo mamiriro ezvinhu aanga ari maari kwe makore mangani?
Anobva kunyika inotaura chiFrench
Hazvinei kuti uri mamiriro ezvinhu akaita sei.
Mushure mekuporesa kwako, unofanirwa kuderedza chimiro chako. Nhaika mutoro muvuri uwu.
Kudzora muviri uyu, kurega kudya zvese zvese
Hazvisi zvese zvaunoona!
Unofanira kudzora chimiro!
Uchaporeswa uye ndichaona kuti chokwadi wadzora chimiro chako
Saka vanhu vari kunyika dzinotaura chi French, hapana chirwere icho Jesu asingagone kurapa
Hapana chirwere icho Jesu asigagone kuporesa
Iyezvino wa sunungurwa.
Poreswa!
Sununngurwa muzita raJesu.
Mazvita Ishe, muzita ra Jesu Kristu.
Buda!
Simuka!
Ndati deredza chimiro. Deredza chimiro chako
Deredza chimiro chako!
Simuka ! Simuka!
Kwemakore mangani?
Ungataura kupasi rose.
Wanga uri mudambudziko iri kwemakore matatu apfuura.
Hupenyu hwako hwanga hwakadii?
Inzwai izvi.
Vechidiki vese pasi rese. Zvizvarwa zvitsva. Inzwai zviri kutaurwa newechidiki
Aripano nekuti anotenda kuti Jesu ndiye muporesi.
Anotenda kuti chido chaMwari kumuporesa
Saka ichi chidzidziso kune vechidiki kunze uko kuti mugamuchire Jesu uye kuti mutevere Mwari
Hapana kana chirwere icho Jesu asingagone kurapa.
Hapana chero dambudziko iro Jesu asingagone kugadzirisa.
Ese matambudziko amuri kutaura nezvawo kwese kwese pasi rose, Jesu anogona kuakurira.
Saka iyezvino mushure mekuporeswa kwako utevere Jesu.
Wanga uri muhusungwa uhu kwemakore mangani?
Mazvita Jesu!
Huya! Huya!
Torai ichi kubva kwaari.
Chii chakakonzera dambudziko iri!
O Mwari wangu!
Zviri muropa rako.
Mazvita Jesu.
Ndinoraira chirwere chirimuropa mako. mumvura mvura dzemuviri wako, mumarunda ako....izvozvi... shaya simba muzita Jesu.
Buda!
Vaoni pasi rose, anotenda kuti anoporeswa
ndokusaka ari pano.
Anotenda kuti chido chaMwari kumuporesa nekumusunungura
Ndokusaka aripano
Hongu!
Ishe vakagadzirira kutuma shoko ravo kumuporesa. Magadzirira here vaoni?
Chero mamiriro ezvinhu auri maari, wagadzirira here kugamuchira kuporeswa?
Chero mamiriro ezvinhu auri maari, unotenda here kuti kuda kwa Mwari kukuporesa,
kukununura nekukusunungura?
Iye zvino gadzirira, Achanunurwa newe uchanunurwa,
Gadzirira!
Apo arikununurwa, newe uchanunurwa.
Apo arikuporeswa, newe uchaporeswa.
Apo arikusungurwa newe uchasunungurwa.
Muzita raJesu!
Harereya !
Hareruya !
Buda !
Vaoni gadzirira kugamuchira kurapwa.
Gamuchira kuporeswa.
Gamuchira rununuro!
Apo murume uyu ari kuporeswa.
Ari kununurwa
Nunurwa
Izvozvi
Murume uyu arikununurwa!
Murume uyu asunungurwa
Sunungurwa!
Murume uyu aporeswa...poreswa !
Nunurwa !
Muzita raJesu
Munzwei achiti.... ndibatsirei Jesu
Vaoni pasi rese, itai "Ndibatsirei Ishe !"
Ndirapei, ndichaporeswa.
Ndiponesei, ndichaponeswa.
Ndinunurei, ndichanunurwa.
Ndikombererei uye ndichakombererwa.
Hareruya !
Hareruya!
Tarisai pa sikirini yenyu
Tarisai pa sikirini yenyu, vaoni
Buda!
Vaoni gamuchirai
Gamuchirai
Simuka!
Ipa kutenda kuna Mwari nerusununguko rwako